Svara på följande frågor (max 1 sida) 

• Förklara syftet med Continuous Testing och hur det används under labben.
Syftet med Continuous Testing är att 

• Hur kopplar automatiserad testning ihop med den bredare test- och utvecklingsprocessen, och kan du ge ett exempel från labben som illustrerar detta?  


• Vilken del i din Pipeline tycker du ger störst vinst i att köra via Jenkins?   


• Vad hade du velat lära dig mer eller förstå bättre kopplat till Jenkins?  


• Vad var svårast med labben? 

